# Домашнее задание к занятию 1 «Disaster recovery и Keepalived» -  Нугаев Алексей


### Инструкция по выполнению домашнего задания

   1. Сделайте `fork` данного репозитория к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/git-hw или  https://github.com/имя-вашего-репозитория/7-1-ansible-hw).
   2. Выполните клонирование данного репозитория к себе на ПК с помощью команды `git clone`.
   3. Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
      - впишите вверху название занятия и вашу фамилию и имя
      - в каждом задании добавьте решение в требуемом виде (текст/код/скриншоты/ссылка)
      - для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь [инструкцией "Как вставить скриншот в шаблон с решением](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/screen-instruction.md)
      - при оформлении используйте возможности языка разметки md (коротко об этом можно посмотреть в [инструкции  по MarkDown](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/md-instruction.md))
   4. После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (`git commit -m "comment"`) и отправьте его на Github (`git push origin`);
   5. Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
   6. Любые вопросы по выполнению заданий спрашивайте в чате учебной группы и/или в разделе “Вопросы по заданию” в личном кабинете.
   
Желаем успехов в выполнении домашнего задания!
   
### Дополнительные материалы, которые могут быть полезны для выполнения задания

1. [Руководство по оформлению Markdown файлов](https://gist.github.com/Jekins/2bf2d0638163f1294637#Code)

---

### Задание 1

1. `Настроил отслеживание состояния интерфейсов Gi0/0 (для первой группы). Разорвал один кабель между одним из маршрутизаторов и Switch0 и запустите ping между PC0 и Server0.`

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка 1](https://github.com/1985devops/gitlab-hw/blob/main/ddd1.png)
![установка 2](https://github.com/1985devops/gitlab-hw/blob/main/ddd2.png)

---

### Задание 2

1. `Написал bash-скрипт, который меняет приоритет внутри файла в зависимости от нагрузки на ВМ.`
2. `Настроил Keepalived на отслеживание данного файла.`
3. `Нагрузите одну из виртуальных машин, которая находится в состоянии MASTER и имеет активный виртуальный IP и проверьте, чтобы через некоторое время она перешла в состояние SLAVE из-за высокой нагрузки и виртуальный IP переехал на другой, менее нагруженный сервер.`

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка 2](https://github.com/1985devops/gitlab-hw/blob/main/ddd3.png)
![установка 3](https://github.com/1985devops/gitlab-hw/blob/main/ddd4.png)
![установка 2](https://github.com/1985devops/gitlab-hw/blob/main/ddd5.png)

---

### Задание 3

1. ` `

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка 7](https://github.com/)
![установка 8](https://github.com/)
![установка 9](https://github.com/)

### Задание 4* со звёздочкой

1. ` `

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка 10](https://github.com/)

### Задание 5* со звёздочкой

1. ``

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка ](https://github.com/)

### Задание 6* со звёздочкой

1. ` `
2. ` `
2. ` `

```                                                  
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка ](https://)
![установка ](https://)

### Задание 7* со звёздочкой

1. ` `
2. ` `
2. ` `
3. ` `

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`

![установка ](https://)
![установка ](https://)

### Задание 8* со звёздочкой

1. ` `

```
Поле для вставки кода...

```

`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`
![установка ](https://)
![установка ](https://)
![установка ](https://)
![установка ](https://)

### Задание 9* со звёздочкой

1. ` `

```
Поле для вставки кода...

```


`При необходимости прикрепитe сюда скриншоты`

















